ThS. Nguyễn Quỳnh Chi - HTTT
Quản lý dự án Phần mềm.
mail: chinq@ptit.edu.vn

BTL - 5 người 1 nhóm, báo cáo vào vài buổi cuối
Hằng Tuần sẽ có công việc

10 - cc, không điểm danh thường xuyên, có thể sẽ có quiz test để điểm danh cuối buổi.

30 - BTL, Project Manage Plan bản mềm.
+ Bản Project Plan là sản phẩm chung được thống nhất từ cả nhóm, tất cả mọi người đều phải hiểu toàn bộ các phần của Project, mọi người đều có trách nhiệm với toàn bộ dự án.
+ Mỗi tuần đều phải họp và làm

60 - Trắc nghiệm cuối kỳ.

